# WishFolio
Приложение для создания, хранения и обмена списками желаний (wish-листов). Приложение должно облегчить процесс выбора и покупки подарков для друзей и близких на различные праздники, предоставляя пользователям удобные инструменты для управления своими желаниями и взаимодействия с социальными контактами.

# Функциональные требования для MVP

## 1. Аутентификация и авторизация
- **Регистрация пользователей**
  - Через электронную почту и пароль.
- **Вход пользователей**
- **Восстановление пароля**

## 2. Управление пользователями
- **Профили пользователей**
  - Создание и редактирование профилей.
- **Дружеские связи**
  - Добавление других пользователей в друзья.

## 3. Управление wish-листами
- **Списки желаний**
  - Создание, редактирование и удаление списков.
- **Элементы списка**
  - Добавление и удаление элементов (название, описание, ссылки на товары).

## 4. Настройки видимости
- **Уровни доступа к спискам желаний**
  - Публичные
  - Только для друзей
  - Личные

## 5. Уведомления
- **О событиях**
  - Добавление подарков в список друзей.
- **Напоминания**
  - О предстоящих праздниках.

## 6. Логирование и сбор метрик
- **Логирование событий приложения**
- **Сбор метрик производительности**

# Дополнительные функции

## 1. Социальные взаимодействия
- **Группы друзей**
  - Создание групп.
- **Просмотр wish-листов друзей**
- **Делиться элементами**
  - Возможность делиться отдельными элементами списка через ссылки.

## 2. Интерактивные сервисы
- **Тайный Санта**
- **Случайный подарок**
- **Угадай кто**

## 3. Аналитика
- **Статистика подарков**
  - Наиболее желаемые и чаще даримые подарки.
  - Статистика за определенные периоды.
- **Визуализация данных**

## 4. Интеграции
- **Интернет-магазины**
  - Удобный заказ подарков.
- **Социальные сети**

## 5. Расширенные уведомления
- **Снижение цен**
  - Уведомления о снижении цен на товары из wish-листов.
- **Push-уведомления